Ya, masuklah.
Ini aku, Aditya.  - Aditya.
Silakan masuk.
Anda telah merekam
banyak adegan sejak pagi.
Saya harap Anda tidak merasa lelah.
- Tidak, aku tidak merasa lelah.
Saya hanya merasa gugup.
Adegan lainnya..
Apakah aku akan mampu
melakukannya atau tidak.
Apa maksudmu?
Anda melakukannya dengan baik.
Mengapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Ambil ini.  - Tunggu sebentar..
Anda duduk di sini.
Saya sedang duduk di sini.
Silakan duduk.
Anda melakukannya dengan baik.
Dan
Saya merasa film ini akan berhasil
dengan baik.  Tandai kata-kataku.
Aditya, tolong jangan berikan
sayap pada mimpiku begitu saja.
Oh halo.
Saya tidak mengatakan
apa pun begitu saja.
Dengar, saya mengenal
industri ini dengan sangat baik.
Saya memiliki banyak penggemar.
Dan Anda adalah wajah yang segar.
Dan industri ini mengetahui
pentingnya wajah-wajah baru.
Dan..
Aku punya firasat.
Sebenarnya, aku
menikmati akting bersamamu.
Seperti, hidupmu dan..
Cerita file ini..
Ada kesamaannya..
Aku minta maaf..
Aku tidak seharusnya mengatakan semua ini.
Aku sudah berjanji padamu.
Tapi karena kesalahan.. Pokoknya
Saya ingin memberi Anda kabar baik.
Itu sebabnya, saya di sini.
Kabar baik?
Mengenai apa?
- Kamu ingat, kan?
Pemotretan iklan Kolkata.
Tempat dimana kita
pertama kali bertemu.
Ya.
Dan pujian diberikan
kepada Tuan Aniruddha.
Karena dia..
Saya tahu Anda datang ke
lokasi syuting karena Aniruddha.
Namun jika Anda tidak
bekerja dengan baik,
mereka tidak akan
menghubungi Anda lagi.
Tapi mereka tidak menghubungi saya.
Saya yakin mereka menghubungi Anda.
Mungkin Anda melewatkan panggilan tersebut.
Ya, saya menerima telepon mereka.
Mereka memberitahuku tentangmu.
Mereka ingin bekerja sama
dengan kami berdua lagi.
Kita harus pergi
ke Kolkata untuk itu.
'Untuk selanjutnya'
'jangan tunjukkan
wajahmu lagi dan..'
'Jangan hubungi saya.'
Apa kabarmu, Arshi?
Saya baik-baik saja, Pak.
Terima kasih.
Pak.
Arshi punya permintaan untukmu.
Ya, beritahu aku.
Saya akan membantu Anda jika saya bisa.
Apa permintaannya?
Tolong jangan berkata seperti ini.
Sebenarnya itu bukan masalah besar.
Sebenarnya, Anda berencana
untuk mengirim Ani ke luar
negeri untuk proyek di tempat.
Saya tidak tahu apakah saya
harus mengatakan ini atau tidak.
Tapi aku juga ingin pergi ke luar negeri.
Saya ingin mempelajari
berbagai bentuk tarian.
Saya membutuhkan lebih banyak eksposur.
Jika aku bisa pergi bersama Ani
itu akan baik untukku.
Kita bisa tetap bersama.
Jika tidak..
Saya sudah berkali-kali
menyuruhnya pergi ke luar negeri.
Proyek penting kami
sedang berlangsung di sana.
Tapi dia selalu
menolak tawaranku.
Dan saya perlu
mengirim orang lain.
Begitu dia berkata
jika saya memberinya postingan di tempat,
dia akan berhenti dari pekerjaannya.
Pak, saya punya beberapa masalah saat itu.
Tapi aku ingin pergi ke luar negeri sekarang.
Sekarang, istri
Anda menekan Anda.
Arshi, kamu seharusnya
menekannya sebelumnya.
Perusahaan akan
mendapatkan keuntungan.
Bisnis kami di luar
negeri akan meningkat.
Yah, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
- Tepat.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Ya.
Diskusi sedang
berlangsung di London.
Semuanya akan
segera diselesaikan.
Jika Anda datang
setelah dua bulan
mungkin Anda akan
pergi ke Amerika.
Kami juga akan
memulai proyek di Italia.
Kemana kamu ingin pergi?
Pak, saya setuju dengan
Inggris, jika tidak dengan AS.
Yang mana yang lebih awal.
Tapi tarianmu di Inggris..
- Aku akan mengaturnya.
Saya memiliki banyak pengikut di sana.
Saya akan mengambil kelas menari di sana.
Saya akan melakukan pertunjukan panggung.
Ada banyak peluang di Inggris juga.
- Oke, baiklah.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Namun, saya berbicara dengan Ranajoy.
- Tolong kirimkan dia ke Amerika
jika memungkinkan.
Ada apa?
Anda sedang terburu-buru.
Aku memintamu berkali-kali.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
- Aku punya masalah saat itu.
Maksudku, meninggalkan
anggota keluargaku..
Terlebih lagi, Suster Appu
belum menikah saat itu.
Saya punya alasan untuk
bersama keluarga saya.
Suster Appu sudah menikah sekarang.
saya bebas.
Oleh karena itu, saya bisa pergi sekarang.
Mohon agar proyek tersebut disetujui.
Kolkata!
TIDAK.
Mengapa tidak?
Oke, Aniruddha ada di sana.
Itulah alasannya.
Begini, Kolkata
bukan milik pribadinya.
Jika dia bekerja di Mumbai,
dia tidak akan datang ke sini?
Mohon maaf, tapi..
Mereka tidak menghubungi saya.
Mereka telah menghubungi saya.
Mereka akan menelepon Anda hari ini.
Artinya, Anda telah memberi
tahu mereka tentang saya.
Tentu saja tidak!
Tolong jangan berbohong padaku.
Saya tidak begitu naif.
Saya tahu saya bukan orang yang hebat.
Saya bukanlah orang yang sangat diperlukan bagi mereka.
Anda telah merekomendasikan nama saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda telah memintanya untuk saya!
Tolong percaya padaku.
Bukan itu masalahnya.
Jika itu masalahnya,
aku akan memberitahumu.
Seperti yang saya katakan, tolong
jangan berbohong kepada saya.
Oke baiklah.  Kapan
mereka akan menelepon
lagi, Anda sendiri yang
bertanya kepada mereka.
Anda akan mengerti bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya.
Lihat.  Apakah Anda ingin
pergi ke Kolkata atau tidak..
Ini adalah masalah yang berbeda.
Tapi kami akan mendapat
waktu selama syuting film.
Mereka akan melakukan pemotretan
di luar ruangan.  Ini adalah jadwal kecil.
Dan
Saya rasa kami dapat merencanakan pengambilan
gambar iklan kami selama periode tersebut.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Mereka akan mengatur tanggal.
Dan tolong jangan
menolak pekerjaan ini.
Kita harus bekerja, bukan?
Kita harus pergi ke mana pun
untuk melakukan pekerjaan kita.
Baik itu Kolkata atau
Kanada, tidak masalah.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak ingin pergi ke sana.
Bagi saya, itu
bukanlah kota biasa.
Saya tinggal di sana untuk waktu yang lama.
Dan masyarakat Kolkata..
Tidak mungkin aku
tidak bertemu mereka.
Saya tidak ingin bertemu
dengan Tuan Aniruddha.
Aku tidak ingin
berbicara dengannya tapi..
Ada orang lain juga.
Bu Basu, Bu Appu..
Tuan Basu, Chhoton, saya
sangat mencintai mereka.
Itu bagus kalau begitu.
Anda bisa bertemu mereka di sana.
Dan Bu Appu sudah menikah sekarang.
Itu bagus.
Dia pasti ada di
rumah mertuanya.
Anda bisa pergi dan menemuinya.
- Aditya!
Saya tidak ingin pergi ke Kolkata.
Oke, Anda tidak membutuhkan
pekerjaan ini, bukan?
Katakan dengan jelas bahwa Anda
tidak membutuhkan pekerjaan ini.
Baunya enak sekali!
Tanuja.  - Hai.  - Datang.
Bawalah makanan Anda bersama mereka.
- Ya.
Siapa yang akan memberi saya makan?
Bu, beri aku makan.
Kakak ipar.
- Biarkan aku menyajikan makanannya dulu.  saya datang.
Anda tahu apa yang saya makan.
Sajikan saja supnya untukku.
Ya, aku sudah
menyiapkan sup untukmu.
Mama.
Anda akan memberi saya makan, bukan?
Bagaimana aku akan makan sendiri?
Ayo cepat.
Ya, tunggu sebentar.
saya datang.
Oke.
Di manakah lokasi Chhoton?
Dan dimana Minu?
Saya telah berbicara
dengannya melalui telepon.
Dia datang.
Dan dia ikut dengannya.
Oke baiklah.
Anda di sini, kan?
Beri aku makan.
Aku akan memberimu makan setelah
menyajikan makanan untuk mereka.
Jangan mulai makan.
Anda akan menjatuhkan makanan.
Biarkan saja, Lalon akan memberiku makan.  Beri aku makan.
- Sayang.
Lalu bagaimana dia akan
makan jika dia memberimu makan?
Tidak apa-apa.
Saya akan memberinya makan.
Ya.
Bibi, kami juga merasa lapar.
- Ya, duduk.  Datang.
Ya.  - Rumi, Mimi.  Datang.
Lihat, pamanmu telah menyiapkan
begitu banyak hidangan untukmu.
Ayah mertua tidak pernah menghabiskan
uang sebanyak itu untuk makanan, bukan?
Sebanyak yang dia habiskan hari ini.
Tidak, itu bagus.
Putri dan menantu
Anda telah pulang
untuk pertama kalinya
setelah pernikahan mereka.
Jadi, Anda harus menghabiskan sebanyak ini.
Tapi bahkan aku datang ke
rumah ini dari keluarga lain.
Anda tidak pernah membuat
pengaturan sebesar itu untuk saya.
Bipasha.
Bagaimana menurutmu?
Kakak ipar telah menghabiskan
begitu banyak uang?
Dia hanya pergi ke pasar.
Tapi pamanmu menghabiskan uang.
Dia menghabiskan uang.
Benar, Kakak Ipar?
Lihat.
Ini masalah pribadi Anda.
Mengapa Anda membicarakan
hal ini di depan kami?  Maksud saya..
Kedengarannya aneh.
Kedengarannya tidak bagus.
Lalon, ini bukan
tentang baik atau buruk.
Anda harus tahu yang sebenarnya.
Setiap bulan, saya
mencoba berkontribusi
sebanyak yang aku bisa
untuk keluarga ini, Tanuja.
Saya tidak punya cukup uang
untuk mendapatkan barang bagus.
Mungkin jumlahnya sedikit
tapi aku berkontribusi
untuk keluarga ini.
Jika saya mendapat uang hari ini
Saya akan membawa semuanya.
Kamu membuatku malu.
Tapi percayalah.
Saya tidak punya niat seperti itu.
Tapi saya harus mengatakannya hari ini.
Hari ini, aku..
Tidak ada yang memberi saya uang hari ini.
Aniruddha, kamu sendiri bisa
saja memberitahuku hal ini.
Arshi tidak perlu datang ke sini.
Pak, anda tahu bagaimana keadaan Ani.
Dia telah bekerja di perusahaan
Anda selama bertahun-tahun.
Dia tidak bisa berbicara sendiri.
Dan seperti yang baru saja
Anda katakan, Anda ingin
mengirim orang lain ke
Inggris untuk proyek tersebut.
saya yakin.  Jika saya
tidak datang bersama Ani
hari ini dia tidak akan
bisa menyebut namanya.
Dia akan menunggu
kesempatan berikutnya.
Tapi aku memberitahumu.
Aku tidak bisa memberi Ani waktu lagi.
Pak, saya seorang penari.
Mungkin saya tidak akan mendapatkan
kesempatan yang saya miliki sekarang.
Oleh karena itu, saya ingin
segera pergi ke luar negeri.
Saya telah mencapai sebanyak
yang saya bisa
sebagai penari di India.
Saya membutuhkan lebih banyak eksposur.  Saya
ingin mempelajari berbagai bentuk tarian.
Oleh karena itu, saya
datang ke sini bersama Ani.
Karena aku tidak percaya pada Ani
agar dia bisa menjelaskannya
kepadamu dengan benar.
Apakah Anda mendengar
apa yang dia katakan?
Jika Anda ingin maju dalam
hidup, temani istri Anda.
Pak, saya sudah bilang
ingin pergi ke luar negeri.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda terlihat kesal.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda menanyakan
hal ini kepada saya karena
saya tidak datang ke
kantor selama dua hari?
Sebenarnya aku..
Saya pergi ke Mumbai untuk beberapa pekerjaan.
Tidak, aku tahu itu.
Tapi Arshi
apakah dia mengalami masalah kesehatan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Arshi, bukankah menurutmu
dia harus memeriksakan dirinya?
Perusahaan kami
menyediakan pemeriksaan gratis.
Faktanya, semua karyawan berhak.
Dia adalah karyawan senior.
Anda memeriksakan diri
Anda enam bulan lalu, bukan?
Pak, dia sehat secara fisik.
Ya, mentalnya sedikit terganggu.
Secara mental.. Kenapa?
Dia memiliki pekerjaan yang bagus.
Dia memiliki istri yang berbakat.
Apa lagi yang dia inginkan?
Mungkin dia tidak mendapatkan
apa yang dia inginkan.
Dia menginginkan sesuatu yang lain.
Keinginannya tidak terpenuhi.
Oke, saya akan sampaikan
pesan Anda kepada mereka
bahwa Anda tidak
membutuhkan pekerjaan ini.
Mereka akan menemukan orang lain.
Lihat, Aditya.
Saya minta maaf.
Saya memiliki sangat sedikit
teman yang seperti Anda.
Saya merasa tidak enak
menolak tawaran Anda.
Tapi tolong coba pahami
masalah dan situasi saya.
Jhanak, tidak ada masalah.
Orang yang kamu cintai
ada di Kolkata, kan?
Oleh karena itu, Anda tidak akan pernah pergi ke sana.
Jhanak, dia tidak mati untukmu.
Dia menikmati hidupnya.
Meskipun dia mencintaimu
dia telah melupakanmu.
Mohon terima tawarannya.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Jika pasangan kita berfungsi
Aku bersumpah itu akan sangat menyenangkan.
Industri ini mendambakan
pasangan baru.
Jika pasangan kita berfungsi
kita akan mendapat banyak tawaran.
Kami akan mendapatkan film dan iklan TV.
Anda ingin
memantapkan diri, bukan?
Jhanak, jangan
lewatkan kesempatan ini.
Itu akan menjadi kerugianmu.
Dan tidak ada yang peduli.
Kolkata hanyalah sebuah kota.
Jika Aniruddha datang ke
Mumbai untuk pekerjaannya,
apakah Anda akan
meninggalkan kota ini?
Tidak, kan?
Harap praktis.
Shubh berkata
dia telah menghabiskan
banyak uang di pernikahan Appu.
Makanya, kami tidak bisa
menyambut Lalon secara megah.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya hanya memiliki satu anak perempuan.
Dan setelah pernikahannya
dia datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Jika saya tidak bisa mengisi perutnya
Saya tidak pantas
disebut ayah yang baik.
Oleh karena itu, semampu saya..
Ya.
Saya mengambil bantuan dari Chhoton.
Bagaimanapun
Saya telah berhasil.
- Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Anda seharusnya tidak
menghabiskan begitu banyak uang.
Jika ayah mertua saya
perlu meminjam uang
untuk mengisi perut istriku
Saya tidak akan bisa makan.
Ya, kakak ipar.
Cara yang Anda katakan
seolah-olah suamiku tidak
pernah memberimu uang.
Bukankah dia memberimu uang?
Dia memberimu uang, kan?
Hanya karena dia tidak
memberimu uang kali ini
kamu sudah mulai menangis
di depan semua orang!
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Biarkan saja, Bu.
Kami sedang makan sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan pamanmu?
Biarkan dia mengatakan
apa yang dia inginkan, Bu.
Dia telah menghabiskan satu hari.
Itu juga untuk putrinya.
Tidak semua orang seperti ayahku.
Dia juga merawat anak-anak orang
lain dan juga anak-anaknya sendiri.
Biarkan saja.
Kakak ipar, beritahu aku.
Bagaimana makanannya?
Anda menyukai makanannya, bukan?
Ya, kenapa dia tidak
menyukai makanannya?
Ibuku adalah seorang juru masak yang brilian.
Bu, sajikan aku makanan.
Ya, sayang.  saya datang.
Sayang.
Makanlah makananmu.
Bahkan kamu juga duduk.
Aku?  Tetapi..
Chhoton dan Minu belum datang.
Saya telah berbicara dengan mereka.
Saya sudah menyiapkan
makanan untuk mereka berdua.
Anda duduk bersama mereka.
Jika tidak, Lalon akan merasa tidak enak.
Silakan duduk.
Kami akan makan perlahan.
Chhoton akan datang saat itu.
Ayo makan perlahan.  - Ya.
Silakan.
Terima kasih.  - Kakak ipar.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Saya sudah mengatakannya.
Makanannya enak.
Keinginannya untuk pergi ke luar
negeri terwujud dalam
waktu sesingkat itu.
Lalu apa masalahnya?
Ada hal lain juga.  - TIDAK..
Bukan itu masalahnya.
Kamu tahu itu, Arshi.
- Apa aku benar-benar tahu, Ani?
Setiap orang berbeda.
Setiap orang mempunyai impiannya masing-masing.
Setiap orang mempunyai keinginan
dan keinginannya masing-masing.
Bagaimana saya tahu apa yang
ada dalam pikiran orang lain?
Benar, Pak?
- Ini masalah pribadimu.
Saya selalu berkata.
Energi dan sikap positif Anda
sangat berharga
bagi perusahaan ini.
Faktanya, Anda mengambil bagian
dalam segala hal secara sukarela.
Anda adalah koordinator
budaya perusahaan ini.
Seluruh tim bergantung pada
Anda.  Mereka mempercayai Anda.
Dan Anda fokus
pada pekerjaan Anda.
Ini menguntungkan bagi perusahaan.
Ini membantu mengembangkan perusahaan.
Anda juga pandai
dalam urusan publik.
Tetapi..
Saya telah memperhatikan Anda
selama beberapa hari terakhir.
Tampaknya tingkat
energi Anda sedikit turun.
Anda tampak tersesat.
Anda benar.
Dia juga diam di rumah.
Arshi, menurutku dia
harus memeriksakan dirinya.
Pak, seperti yang sudah saya katakan
dia sehat secara fisik.
Mentalnya sedikit terganggu.
Aku tidak menangkapmu.
Mungkin dia tidak mengerti
yang dulu dia cintai.
Biasanya, untuk syuting iklan..
Tidak memakan waktu
terlalu lama, bukan?
Ya, itu akan memakan
waktu beberapa hari.
Kami akan kembali
segera setelah selesai.
Mungkin saja dalam satu
hari semuanya akan berakhir.
Keesokan harinya, kami akan kembali ke Mumbai.
- Oke.
Saya berjanji kepada Anda.  Saya akan pergi
ke Kolkata untuk pengambilan gambar ini.
Terima kasih.
Saya yakin Anda tidak
akan mengecewakan saya.
Terima kasih.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
- Hentikan, Jhanak!
Aku tidak pernah mengatakan kamu
mencintaiku atau aku mencintaimu.
Oleh karena itu, Anda harus melakukan ini.
Saya tidak bodoh.
Anda bebas
berpendapat tentang saya.
Tapi tolong jangan
anggap aku bodoh.
Aku tahu kamu mencintai Aniruddha.
Dan Anda akan mencintainya
sepanjang hidup Anda.
Ya, aku tidak akan mendapatkan
apa pun jika aku mencintaimu tapi..
Tidak apa-apa.
Orang-orang masih
jatuh cinta, bukan?
Dan cinta mereka tidak pernah berhasil.
Aditya.
Seseorang tidak bisa jatuh cinta
dengan menghitung untung dan rugi.
Saat aku jatuh cinta, aku..
Aku tidak pernah memikirkan semua ini.
aku hanya..
Aku baru saja mencurahkan
cintaku pada Tuan Aniruddha.
Aku tidak punya keinginan
untuk bersamanya
atau memulai sebuah keluarga dengannya.
Sebelum aku sempat berpikir..
- Aku tahu..
Gadis sepertimu bangga
dengan kebodohanmu.
Aku tidak akan menyuruhmu
untuk menyingkirkan kebodohanmu.
Tapi ingatlah satu hal.
Tolong jangan hancurkan hidupmu.
Lihat, Aniruddha.  Saya tahu
pekerjaan menjadi membosankan di sini.
Namun jika Anda ingin
melakukan sesuatu yang berbeda
maka kamu harus pergi ke luar negeri.
Anda akan mendapatkan
peluang baru di sana.
Fokus pada itu.
Jika Anda bekerja dengan dedikasi
kamu akan tetap bahagia.
Arshi, apa yang
ingin kamu miliki?
Tidak ada, terima kasih.
Saya sedang berdiet.
Ini tidak adil.
Anda datang ke sini
setelah sekian lama.
Ambil sesuatu.  Teh?  Kopi?
atau sesuatu yang lain?
Tidak, terima kasih.
Saya di sini bukan untuk pertama kalinya.
Dan saya tidak makan apa pun saat ini.
- Oke.
Lalu lain kali.
Saya akan membicarakan hal ini.
Semuanya bisa diselesaikan
dalam satu minggu.
Dan Anda harus segera pergi.
Terima kasih tuan.
Itu akan menjadi yang terbaik.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Haruskah aku menjatuhkanmu?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku punya mobil dan sopirku.
saya akan mengaturnya.
- Tentu?  - Ya, saya yakin.
Aniruddha, mulailah pekerjaanmu
setelah 5 menit.  Tidak apa-apa.
Pergi dan suruh dia pergi.
- Tidak, tidak apa-apa.  Saya sangat baik.
Ini adalah jam kantornya.
Dan dia perlu
mempersiapkan proyeknya.
saya akan mengaturnya.
Terima kasih atas waktu Anda.
Terima kasih.  Aku akan menemuimu.
- Oke.
Tuan, saya akan segera kembali.
Aniruddha.
Tunggu sebentar.
- Ya, tuan.  - Lihat.
Anda harus bugar
demi perusahaan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, tuan.  Saya baik-baik saja.
Apakah kehidupan keluargamu baik-baik saja?
Sangat!
Istri saya baik,
berbakat dan cantik.
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Mengapa kamu begitu putus
asa untuk pergi ke luar negeri?
Apakah kamu benar-benar
ingin pergi ke luar
negeri atau kamu pergi
atas perintah Arshi?
Pak, saya ingin pergi ke luar negeri.
Harap siapkan dokumennya
sesegera mungkin.
Oke.
Saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak, Pak.
Aku akan menemuimu.
“Dia sangat cerdas dan cemerlang.”
"Dia tampak terganggu."
'Apa yang terjadi dalam hidupnya?'
'Dia baik-baik saja atau..'
Sayang, makanlah.
Beritahu saya jika Anda memerlukan
sesuatu.  Saya akan melayani Anda.
Apa yang kamu katakan?
Lihat piringku.
Biarkan saya menyelesaikan ini dulu.
Saya rasa saya tidak akan bisa makan
lebih banyak setelah menyelesaikan ini.
Tolong beri makan Appu.
Hari ini, saya menikmati
aroma makanan.
Sajikan saya setiap hidangan.
Satu dua tiga empat lima.
Semuanya.  Ya.
Ya, semuanya untukmu.
Hari ini, saya akan memberi
Anda makan segalanya.
Dan jangan lupa minum
obatnya setelah makan.
Saya akan meminum obatnya.
Beri aku makan sekarang.
Apakah anda menyiapkan ikan Hilsa di rumah anda.
- Tentu saja!
Ibuku menyukai Hilsa.
Dan Jhimli juga menyukainya.
Saya membeli beberapa
kali dalam setahun.
Beberapa kali dalam setahun?
Tidak masalah.
Sekarang, kamu bisa datang ke sini.
Kapan pun Anda ingin makan
ikan Hilsa, datanglah ke sini.
Jika kamu memberi tahu paman,
dia akan mengaturnya juga.
Benar, Paman?
Saya tidak berpikir
dia bisa mengatur ikan Hilsa
kapan pun aku ingin makan.
Ini sangat mahal.
Saya bukannya orang yang tidak peka
bahwa saya akan membuat
permintaan yang tidak realistis.
Oh tidak.!  kamu tersinggung.
Saya hanya bercanda.
Lalu bagaimana jika paman
tidak mampu membelinya?
Ayahku ada di sana.
Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda suka ikan 'Pabda'?
Mengapa?  Kenapa dia tidak menyukainya?
Semua orang menyukai makanan enak.
Apakah kamu tidak suka makanan enak?
Anda berbicara tanpa henti.
Makan dengan tenang!
Appu.
Jangan bicara seperti
ini pada adikmu.
Bahkan dia tidak berbicara
dengannya dengan baik.
Mungkin mereka akan
memanggil saya untuk syuting.
Saat pengambilan gambar sudah siap,
seseorang akan datang menelepon Anda.
Saya tahu Anda tidak menyukai
apa yang saya katakan, bukan?
Dengar, ini bukan
tentang baik atau buruk.
Aku tahu kamu tidak akan
berbohong padaku, tapi..
Saya seperti ini.
Baik atau buruk..
Beginilah keadaanku dan..
Saya tidak ingin mengubah diri saya sendiri.
- Kamu benar.
Jangan pernah mengubah diri sendiri.
Anda berbeda.
Anda unik.
Lebih-lebih lagi
tidak ada yang bisa terus marah
padamu untuk waktu yang lama.
Dan tidak ada yang bisa menjauh
darimu untuk waktu yang lama.
Katakan padaku satu hal.
Apakah kesehatan Anda baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak
menderita kelemahan.
Anda mengurus
semua pengaturannya.
Buah-buahan, makanan, buah-buahan kering..
Saya dirawat
dengan cara terbaik.
Jadi, beritahu saya bagaimana kabar saya.
- Silakan..
Tolong.. Kamu membuatku malu.
- TIDAK!
Akulah yang merasa malu.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Anda terus melakukan sesuatu
atau yang lain untuk saya.
Saya tidak tahu
bagaimana aku bisa membalas budimu.
Jhanak, aku terus mengingatkanmu
tentang hal lama yang sama..
Saya bukan tipe orang yang seperti itu
siapa yang akan
memaksamu memberiku cinta.
Saya seorang pria, seorang pria sejati.
Dan persahabatanmu
sangat penting bagiku.
Seperti oksigen.  Oksigen sangat
penting bagi kehidupan, bukan?
Itulah pentingnya
persahabatan bagi saya.
Ya.. Saya tahu.. Saya tahu
bahwa Anda hanya mencintai
Aniruddha dan Anda tidak akan
pernah bisa mencintai orang lain.
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Arshi, bagaimana caranya
agar aku bisa memberitahumu'
'bahwa aku mencintai Jhanak?'
'Kamu bahkan tidak
melakukan kesalahan apa pun.'
'Kamu mencoba untuk tinggal bersamaku.'
'Tapi aku..'
'Bagaimana aku memberitahumu hal ini?'
Arshi.
Ya, Ani?
'Itu benar, Jhanak'
'bahwa aku sangat mencintaimu.'
Arshi, aku..
Apa yang terjadi, Ani?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tentu, silakan.
Arshi, aku..
'Aniruddha!  Lihat aku!
Buka matamu!'
'Tolong lihat aku sekali!
'Aniruddha!'
'Chhoton, mengapa
Aniruddha tidak berbicara?'
'Apakah dia akan baik-baik saja?'
'Tolong katakan sesuatu!'
'Adik ipar, beri tahu semua orang'
'bahwa Ani ada di ICU.
Dia mengalami serangan jantung yang parah.'
'Chhoton, apapun yang terjadi'
'kita harus menyelamatkan Aniruddha!'